# py-music-player
Тестовое задание для поступления в GoCloudCamp

1) Опишите самую интересную задачу в программировании, которую вам приходилось решать?

        В университете во время мероприятия "Innovation Workshop" мне довелось 
        работать над различными проектами, одним из них был VR для офтальмологии. 
        Самой сложной и интересной задачей являлось считывание частоты колебаний магнитных волн, 
        а затем обработка и преобразование этих сигналов в трёхмерную систему координат
        с помощью программы на C++. Именно ей я и занимался.
        Затем похожие задачи я встречал при обработке
        движения VR перчатки, с последующим отображением движений в виртуальной реальности на Unreal Engine.
        В любом случае, знание алгоритмов и структур данных помогали мне быть полезным
        в любом робототехническом проекте.


2) Расскажите о своем самом большом факапе? Что вы предприняли для решения проблемы?

        Для своего бакалаврского диплома я писал математическую модель нагревателя нефти.
        За некоторое время до сдачи диплома научный руководитель изменил объект моделирования 
        с сепаратора нефти на нагреватель из-за отсутствия данных промышленной 
        эксплуатации, поскольку мою матмодель было не с чем сравнивать. С того времени по старой теме я 
        накопил много материала. Из-за своей большой (в тот момент) неопытности пользованием GIT я безобразно
        раскидывал свой код по всем директориям типа "Диплом", "Диплом_мат_модель", да и называл всё одинаково.

        Из-за недосыпа за пару дней до дедлайна сдачи программы я открыл код старой математической модели, 
        но разницы не заметил. Поскольку функции в старой и новой программах были похожи, а в мозгу 
        крутилось лишь желание покончить с этим, то я стал дописывать старую математическую модель
        (план реализации и каркас программы уже были). К вечеру следующего дня я дописал программу, со
        спокойной душой хотел пойти спать, но решил написать комментарии к коду и только тогда понял, 
        что я дописал старую математическую модель...

        До дедлайна оставалась одна ночь, на следующий день к тому же был экзамен по другому предмету. 
        Минут на 30 меня охватило отчаяние, я понимал, что практически невозможно успеть за одну ночь 
        написать нужную программу. Это был провал, тупейший провал. Я просто написал другую программу.

        Но тут я взял себя в руки и твёрдо решил, что имея четкий план и некоторые готовые функции,
        я напишу нужную математическую модель до дедлайна. 
        В итоге, всего одна бессонная ночь, долгие часы дебага и программа была готова.
        
        Теперь я более ответсвенно подхожу к любым проектам, выполняю больше подготовительной
        работы перед реализацией любых программ. В ту ночь я на практике удостоверился
        насколько ценен псевдокод и подробное описание предполагаемой работы каждой функции в твоей программе.


3) Каковы ваши ожидания от участия в буткемпе?

        а) Прокачка hard-skills в программировании на реальных проектах
        б) Освоение языка Go, а также новых инструментов и фреймворков
        в) Расширение и углубление понимания архитектуры приложений
        г) Работа под руководством профессионалов